Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0029.po
Languages: ja

source: There are vines blocking the entrance.
ja: ツタが入り口をふさいでる。

source: Thanks for doing business!
ja: 毎度あり!

source: Have any items for trade?\! Anything you'd like to be rid of?
ja: 物々交換したいものはある？\! 処分したいものは？

source: Do I have anything I could trade..?
ja: 交換できるものはあるかな…？

source: I can't trade that.
ja: それは交換できないよ。

source: I think I have something I'd like to trade.
ja: 物々交換したいものがあるんだ。

source: What can this wool get me?
ja: この羊毛を何と交換してくれるの？

source: That'll get you.\..\..\| This fine vial of ink!
ja: それなら.\..\..\| このビンに入ってる素敵なインク!

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Okay, okay.\! I'll also throw in this commemorative T-shirt.
ja: おっけーおっけー。\! この記念Tシャツもつけよう。

source: Oh well, then.\! Come back anytime.
ja: ふーん、そっか。\! じゃあまたの機会にだな。
